Napisać gre w blackjacka. Gracz gra przeciwko komputerowi (komputer reprezentuje krupiera):
  - stworzyć kolekcje zawierająca talie kart (52)
  - zaimplementować opcje gry: “New Game”, “Draw”, “Pass”, “Quit”
    -  “New Game”: potasować karty i czekać na ruch gracza. Gracz może wybrać jedna z dwóch opcji „Draw” lub „Pass”
    -  „Draw”    : pobierana jest karta i jej wartość sumowana z suma kart już pobranych. Jeśli suma wyciągniętych kart jest większa niż 21 -> wówczas gracz przegrywa
    -  „Pass”    : komputer losuje karty dla krupiera, uruchamiany jest algorytm "AI" na podstawie którego komputer decyduje czy losuje kolejna karty czy tez nie.  
  - Jeśli zarówno komputer jak i gracz przekroczą wartość 21 wówczas wygrywa ten którego wartość jest bliższa 21.
